1. Arranjar um pote grande e redondo;
2. Pegue dois ovos, um copo e meio de farinha, meia colher de fermento, leite, 2 colheres de ólho, um copo de açucar e achocolatado;
3. Miture tudo(tirando os copos e colheres);
3. Pegue uma forma que caiba toda a mistura;
4. Coloque uma folha amantegada na forma de forma que forre a forma;
5. Ponha a forma no forno a 180 graus e 50 minutos;
6. Após o tempo passar, pegue o polo e espere esfriar;
8. Já frio corte o bolo no meio(na horizontal);
9. Pegue as nozes, ninho e nutella;
10. Pegue a nutella de dentro do pote e passe na parte de dentro do bolo;
11. Agora pegue um pouco de ninho do saco e ponha por cima da nutella e faça o mesmo com as nozes;
12. Feche o as dus fatias do bolo e feche com o lado voltado às partes que tinham sido cortadas;
13. Faça a cobertura pondo uma colher de manteiga, chocolate a gosto e um poco de leite(não me lembro se tem) em uma panela e esquente no fogo até ficar mais groço e entao pegue a panela e derrame no bolo;
14. Espere esfriar e coma!